Em um futuro distante, no ano de 2050, Hector enfrenta uma realidade sombria nos submundos de Midnight City. Nessa cidade, uma grande corporacao chamada Pilar exerce um controle opressivo sobre a populacao, visando apenas beneficiar os poderosos. Desde muito jovem, Hector foi marcado por uma tragedia devastadora: aos 5 anos de idade, recebeu a tragica noticia de que seus pais haviam falecido em um acidente de carro. Desde entao, ele encontrou abrigo e conforto ao lado de seu irmao mais velho, L8.
